TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
TAESAN ORIENTAL MEDICINE KLINIK
Seriously? You're still not ready?
Im Ernst? Du bist immer noch nicht bereit?
Let's go. Malsook's almost here.
Los geht's. Malsook ist fast da.
Come on.
Aufleuchten.
So, are you really not coming?
Also, kommst du wirklich nicht?
That's right. I'm not.
Das stimmt. Bin ich nicht.
So much for whining about missing her.
So viel zum Gejammer, dass ich sie vermisse.
Who are you saying I've been missing?
Wen soll ich Ihrer Meinung nach vermissen?
I was carrying out my duty, nothing more.
Ich habe meine Pflicht erfüllt, mehr nicht.
Says the man who always visited her on his days off.
Sagt der Mann, der sie an seinen freien Tagen immer besuchte .
Whatever, you brat.
Was auch immer, du Göre.
Don't forget to tell her this.
Vergiss nicht, ihr das zu sagen.
She shouldn't even dream about seeing me again. Got it?
Sie sollte nicht einmal davon träumen, mich wiederzusehen. Verstanden?
I'm hanging up.
Ich lege auf.
As if he won't go see her again.
Als ob er sie nicht wiedersehen würde.
Don't worry. I'll explain well later.
Keine Sorge, ich erkläre es später ausführlich.
Where's Chief and the others? They're not around.
Wo sind Chief und die anderen? Sie sind nicht da.
In the Philippines for work.
Auf den Philippinen zum Arbeiten.
The Philippines? That's out of the blue.
Die Philippinen? Das kommt aus heiterem Himmel.
The boss of the Vipers gang sold the nightclub and fled at night.
Der Boss der Vipers-Gang verkaufte den Nachtclub und floh nachts.
They all flew there just to hunt that guy down? Why?
Sie sind alle dorthin geflogen, nur um diesen Kerl zu jagen? Warum?
He was scared of flying alone. He's never been on a plane before.
Er hatte Angst davor, alleine zu fliegen. Er war noch nie zuvor in einem Flugzeug gewesen.
Who, Chief?
Wer, Chef?
Isn't he way too big to be afraid?
Ist er nicht viel zu groß, um Angst zu haben?
Couldn't he have taken just one of them?
Hätte er nicht einfach einen davon nehmen können?
Doni was excited about the food,
Doni war begeistert vom Essen,
and Wonseung leapt at the chance to be somewhere warmer.
und Wonseung ergriff die Chance, an einem wärmeren Ort zu sein.
And Jwidol?
Und Jwidol?
They made him tag along to locate the guy.
Sie ließen ihn mitkommen, um den Kerl zu finden.
It never gets any easier.
Es wird nie einfacher.
- Let's go. - Come on.
- Lass uns gehen. - Komm schon.
Bangwool, you ride shotgun.
Bangwool, du sitzt auf dem Beifahrersitz.
I'm impressed, though.
Ich bin jedoch beeindruckt.
Chief? Or the others?
Chef? Oder die anderen?
No, the boss of the Vipers gang.
Nein, der Boss der Vipers-Gang.
How could he even consider running off with Chief's money?
Wie konnte er überhaupt auf die Idee kommen, mit dem Geld des Chiefs durchzubrennen?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Chief should focus on collecting, not lending.
Der Chef sollte sich auf das Eintreiben konzentrieren, nicht auf das Verleihen.
- Collecting… - This is because he comes off as a softie.
- Sammeln… - Das liegt daran, dass er wie ein Softie rüberkommt.
A softie?
Ein Softie?
- What are you talking about? - It's obvious.
- Wovon redest du? - Das ist offensichtlich.
Chief's too cute for his own good.
Der Chef ist zu süß für sein eigenes Wohl.
He's like a little kitten.
Er ist wie ein kleines Kätzchen.
Right?
Rechts?
All right. Off we go.
Alles klar. Los geht's.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I don't think you're fine.
Ich glaube nicht, dass es dir gut geht.
Mmm.
Mmm.
Who made this?
Wer hat das gemacht?
Why? How does it taste?
Warum? Wie schmeckt es?
Why does budae jjigae taste like caramel macchiato?
Warum schmeckt Budae Jjigae nach Karamell-Macchiato?
Let me try it.
Lass es mich versuchen.
Geez, that tastes awful!
Meine Güte, das schmeckt scheußlich!
Bangwool, wait!
Bangwool, warte!
I told you to just observe.
Ich habe dir gesagt, du sollst einfach nur beobachten.
That just ruined my appetite.
Das hat mir einfach den Appetit verdorben.
I should've just gone to the Philippines with Chief.
Ich hätte einfach mit Chief auf die Philippinen gehen sollen.
What are you doing? We were going to grill them as is.
Was machst du? Wir wollten sie so grillen, wie sie sind.
No, don't that.
Nein, tu das nicht.
Stop!
Stoppen!
- It'd be a disaster if you get sick. - Tell me about it.
- Es wäre eine Katastrophe, wenn Sie krank würden. - Erzählen Sie mir davon.
We don't eat just to end up vomiting, but she won't listen.
Wir essen nicht, nur um uns am Ende übergeben zu müssen, aber sie hört nicht auf uns.
Bangwool, come on.
Bangwool, komm schon.
Stop it, Bangwool.
Hör auf, Bangwool.
Would you please stop?
Würden Sie bitte aufhören?
Bangwool, please.
Bangwool, bitte.
Mirr!
Myrrhe!
Bangwool.
Bangwool.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
You haven't eaten, right?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Why is Bangwool pouting? Did something happen?
Warum schmollt Bangwool? Ist etwas passiert?
Of course not. Have a seat.
Natürlich nicht. Nehmen Sie Platz.
- Would you like some caramel macchiato? - Is there caramel macchiato?
- Möchten Sie Karamell-Macchiato? - Gibt es Karamell-Macchiato?
Yes, and it tastes amazing.
Ja, und es schmeckt fantastisch.
She's pissed.
Sie ist sauer.
- Just let it go. - Mirr, help.
- Lass es einfach los. - Mirr, hilf.
Bangwool, what about the thing I asked for?
Bangwool, was ist mit dem, worum ich gebeten habe?
Give it to Doni, not me.
Gib es Doni, nicht mir.
He'll need it one day.
Er wird es eines Tages brauchen.
Hey, come have some sweet potatoes.
Hey, komm und iss ein paar Süßkartoffeln.
Sure.
Sicher.
- Careful, it's hot. - Here we go.
- Vorsicht, es ist heiß. - Los geht's.
Mirr, get over here.
Mirr, komm her.
TWELVE
ZWÖLF
Malsook, are you okay?
Malsook, geht es dir gut?
He's no joke.
Er ist kein Witz.
Obviously, Malsook.
Offensichtlich Malsook.
I have no other choice.
Ich habe keine andere Wahl.
What's that?
Was ist das?
- What is it? - Oh…
- Was ist es? - Oh…
Hey, what's wrong?
Hey, was ist los?
Man, that's tasty.
Mann, ist das lecker.
Huh?
Hä?
They're persistent, aren't they?
Sie sind hartnäckig, nicht wahr?
You've got to be kidding me.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Bangwool?
Bangwool?
Bangwool!
Bangwool!
Geumsoon?
Geumsoon?
Geumsoon!
Geumsoon!
Marok!
Marokko!
Geumsoon, no.
Geumsoon, nein.
Chief.
Chef.
Chief!
Chef!
Taesan.
Taesan.
Geumsoon is…
Geumsoon ist…
Geumsoon.
Geumsoon.
Mister…
Herr…
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
It hurts, Malsook. Let's go.
Es tut weh, Malsook. Lass uns gehen.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
DOLMEN SUSEOK FOLK MUSEUM
DOLMEN SUSEOK VOLKSKUNDENMUSEUM
TAESAN BUILDING
TAESAN-GEBÄUDE
Where's Bangwool?
Wo ist Bangwool?
Bangwool!
Bangwool!
Goodness.
Güte.
What the… What happened here?
Was zum … Was ist hier passiert?
Bangwool!
Bangwool!
- What. - Oh, no.
- Was. - Oh, nein.
- Bangwool, wake up. - Bangwool?
- Bangwool, wach auf. - Bangwool?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Bangwool, what happened?
Bangwool, was ist passiert?
Bangwool, where…
Bangwool, wo…
Hey, what happened here?
Hey, was ist hier passiert?
Hey.
Hey.
What happened?
Was ist passiert?
They took Mirr away.
Sie haben Mirr mitgenommen.
- What?
- Was?
Who was it?
Wer war es?
Samin came with his goons, and Bangwool's injured.
Samin kam mit seinen Schlägern und Bangwool ist verletzt.
Samin?
Samin?
Bangwool.
Bangwool.
Are you all right?
Geht es dir gut?
She's good.
Sie ist gut.
- Tend to Geumsoon. - Sure.
- Kümmere dich um Geumsoon. - Sicher.
Taesan,
Taesan,
it seems they attacked Geumsoon to distract us
es scheint, sie haben Geumsoon angegriffen , um uns abzulenken
and take Mirr away.
und Mirr wegbringen.
I'll find them and kill them all.
Ich werde sie finden und sie alle töten.
Taesan.
Taesan.
The pendant is not responsive.
Der Anhänger reagiert nicht.
Wonseung found their lair.
Wonseung hat ihr Versteck gefunden.
That's where they must be!
Da müssen sie sein!
You saw it yourself.
Sie haben es selbst gesehen.
The place has been warded off by a dark magic barrier.
Der Ort wurde durch eine dunkle magische Barriere abgeschirmt .
If they find out about our plan,
Wenn sie von unserem Plan erfahren,
it'll put Mirr in bigger danger. Got it?
es wird Mirr in größere Gefahr bringen. Verstanden?
Bangwool, Geumsoon is severely injured.
Bangwool, Geumsoon ist schwer verletzt.
Let's go to her. Jwidol, Kangji, get us hot water and towels.
Gehen wir zu ihr. Jwidol, Kangji, bringt uns heißes Wasser und Handtücher.
- Sure. - Got it.
- Sicher. - Verstanden.
Taesan.
Taesan.
I'll try to find
Ich werde versuchen zu finden
a solution as soon as possible,
eine Lösung so schnell wie möglich,
so give me some time.
also gib mir etwas Zeit.
Bangwool.
Bangwool.
How's Geumsoon?
Wie geht es Geumsoon?
What…
Was…
She's getting worse.
Ihr Zustand verschlechtert sich.
A wound caused by an evil spirit's venom can't be cured with human medicine.
Eine durch das Gift eines bösen Geistes verursachte Wunde kann nicht mit menschlicher Medizin geheilt werden.
She'll do everything she can,
Sie wird alles tun, was sie kann,
but sadly, Geumsoon is beyond help.
aber leider ist Geumsoon nicht mehr zu helfen.
This is bad.
Das ist schlecht.
- They even have Mirr now. - Darn it.
- Jetzt haben sie sogar Mirr. - Verdammt.
Is there no way at all?
Gibt es überhaupt keine Möglichkeit?
The Hellmouth.
Der Höllenschlund.
By opening the Hellmouth,
Indem ich den Höllenschlund öffne,
we might be able to regain our powers.
vielleicht können wir unsere Kräfte wiedererlangen.
Bangwool's powers will be restored too,
Auch Bangwools Kräfte werden wiederhergestellt,
and she could save Geumsoon.
und sie konnte Geumsoon retten.
No.
NEIN.
That's not guaranteed.
Das ist nicht garantiert.
And opening the Hellmouth
Und das Öffnen des Höllenschlunds
could further endanger the human world.
könnte die menschliche Welt weiter gefährden.
This is tough.
Das ist hart.
Where's Chief?
Wo ist der Chef?
He's with Geumsoon.
Er ist mit Geumsoon zusammen.
No… Don't you worry.
Nein … Mach dir keine Sorgen.
I'll save you. Get out of here.
Ich werde dich retten. Verschwinde von hier.
No…
NEIN…
Where am I?
Wo bin ich?
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
Wait. You saw Ogwi and Samin?
Warte. Du hast Ogwi und Samin gesehen?
- Yes. - Where?
- Ja. - Wo?
Tell me. Where was it?
Sag mir, wo war es?
Will you take accountability if something happens to Mirr?
Übernehmen Sie die Verantwortung, wenn Mirr etwas zustößt?
I'm sure Marok will loop us in in due time.
Ich bin sicher, dass Marok uns rechtzeitig einbezieht .
Take a chill pill.
Nimm eine Beruhigungspille.
Listen to Wonseung, Malsook.
Hören Sie Wonseung, Malsook.
Are you seriously siding with him now?
Stehen Sie jetzt ernsthaft auf seiner Seite?
If we were to act, we should do so as a team.
Wenn wir handeln, sollten wir dies als Team tun.
- Didn't you learn anything from earlier? - Whatever!
- Hast du nichts von früher gelernt? - Egal!
Go on and waste your time waiting, then.
Dann machen Sie weiter und verschwenden Sie Ihre Zeit mit Warten.
I'll get Marok's approval and go alone if I must.
Ich werde Maroks Zustimmung einholen und, wenn es sein muss, alleine gehen.
I told you to cool it.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich beruhigen.
Besides, Marok left earlier.
Außerdem ist Marok früher gegangen.
Did he go to work?
Ist er zur Arbeit gegangen?
Earlier,
Früher,
we made a mess at the mall.
wir haben im Einkaufszentrum ein Chaos angerichtet.
Of course, police officers must've been called in.
Natürlich muss die Polizei gerufen worden sein.
Why would Marok go there?
Warum sollte Marok dorthin gehen?
Doni, not you too.
Doni, nicht du auch noch.
He's out doing his job as a detective!
Er ist draußen und erledigt seine Arbeit als Detektiv!
Marok quit the force!
Marok hat den Dienst quittiert!
What?
Was?
Hey, Wonseung!
Hey, Wonseung!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Chief.
Chef.
Marok left without telling anyone…
Marok ist gegangen, ohne es jemandem zu sagen …
…and something doesn't feel right.
…und irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
I'll try to find a solution as soon as possible,
Ich werde versuchen, so schnell wie möglich eine Lösung zu finden.
so give me some time.
also gib mir etwas Zeit.
Please.
Bitte.
Let us begin.
Lasst uns beginnen.
- I'll protect you. - The prayer has begun.
- Ich werde dich beschützen. - Das Gebet hat begonnen.
- I'll save you. - You will be sealed.
- Ich werde dich retten. - Du wirst versiegelt.
I will end you myself.
Ich werde dich selbst erledigen.
Mirr!
Myrrhe!
How long has he been gone?
Wie lange ist er schon weg?
Well, about an hour.
Nun, ungefähr eine Stunde.
Samin, how have you managed to stay alive all this time?
Samin, wie hast du es geschafft , die ganze Zeit am Leben zu bleiben?
That's ironic,
Das ist ironisch,
coming from a human being.
von einem Menschen kommend.
I'm no ordinary human.
Ich bin kein gewöhnlicher Mensch.
I'm the human
Ich bin der Mensch
handpicked by God.
von Gott handverlesen.
The grown-ups are talking…
Die Erwachsenen reden …
…so know your place.
… also kennen Sie Ihren Platz.
Now,
Jetzt,
Samin, I want to know how you've managed
Samin, ich möchte wissen, wie du es geschafft hast
to stay alive all this time.
um die ganze Zeit am Leben zu bleiben.
Geez.
Meine Güte.
Come on, boys.
Kommt schon, Jungs.
Does anyone here have any manners at all?
Hat hier überhaupt irgendjemand Manieren?
Look at yourselves.
Schaut euch selbst an.
One, two, three, four, five, six…
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs…
Do you even need this many of you
Braucht man überhaupt so viele von euch
just to take out good old me? Come on.
nur um den guten alten Menschen auszuschalten? Komm schon.
By the way,
Übrigens,
let me share an amusing fact…
Lassen Sie mich eine amüsante Tatsache mit Ihnen teilen …
before you die.
bevor du stirbst.
See this?
Sehen Sie das?
You see, this staff has three hidden features.
Sie sehen, dieser Stab hat drei versteckte Funktionen.
One.
Eins.
It vanquishes puny spirits like you.
Es besiegt mickrige Geister wie dich.
Two.
Zwei.
It allows me to split and channel
Es ermöglicht mir, zu teilen und zu kanalisieren
my maximum power.
meine maximale Leistung.
Three.
Drei.
It's pathetic that I have to explain this as well.
Es ist erbärmlich, dass ich das auch noch erklären muss .
You know what? The third power
Weißt du was? Die dritte Macht
is something for you to think about
ist etwas, worüber Sie nachdenken sollten
when you get bored on your way to the underworld.
wenn dir auf dem Weg in die Unterwelt langweilig wird .
Got it?
Habe es?
You puny brat.
Du mickriger Bengel.
Way to go.
So geht's.
Huh?
Hä?
Uh-huh, uh-huh.
Mh-huh, hm-huh.
Not even God
Nicht einmal Gott
will be able to save you.
wird dich retten können.
Did you awaken Haetae's soul?
Hast du Haetaes Seele erweckt?
You want to know?
Sie wollen es wissen?
I spent thousands of years praying…
Ich habe Tausende von Jahren mit Beten verbracht …
so that I could open the Hellmouth.
damit ich den Höllenschlund öffnen konnte.
Is this the end?
Ist das das Ende?
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
No… I'll save you.
Nein … ich werde dich retten.
We need to get out of here.
Wir müssen hier raus.
Let's get going for now.
Lassen Sie uns jetzt loslegen.
Mirr, I…
Myrrhe, ich …
No.
NEIN.
No…
NEIN…
Ogwi, no.
Ogwi, nein.
Please don't do this.
Bitte tun Sie das nicht.
Move.
Bewegen.
Taesan, please. Don't do this.
Taesan, bitte. Tu das nicht.
We lost members of our family.
Wir haben Familienmitglieder verloren.
Now, move.
Und jetzt beweg dich.
Don't!
Nicht!
You defied God
Du hast Gott getrotzt
and brought ruin to the world.
und brachte Verderben über die Welt.
You've already ruined my everything.
Du hast mir schon alles ruiniert.
Do as you wish.
Mach, was du willst.
I will end you myself.
Ich werde dich selbst erledigen.
No…
NEIN…
No, don't.
Nein, nicht.
Please don't.
Bitte nicht.
No…
NEIN…
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I only erased Mirr's memories of Ogwi.
Ich habe nur Mirrs Erinnerungen an Ogwi gelöscht.
What? Marok!
Was? Eine Handvoll!
This is God's will.
Dies ist Gottes Wille.
Leave first with Mirr.
Gehen Sie zuerst mit Mirr.
I'll deal with Ogwi.
Ich kümmere mich um Ogwi.
Mirr.
Myrrhe.
Mirr…
Myrrhe…
Mirr!
Myrrhe!
Ogwi.
Ogwi.
It's time for you to pay for your sins.
Es ist Zeit, dass Sie für Ihre Sünden bezahlen.
There was a time
Es gab eine Zeit
when you lived amicably with the angels.
als du in Frieden mit den Engeln gelebt hast.
For that, I offer my last mercy,
Dafür biete ich meine letzte Gnade an,
erasing Mirr from your memories.
Löschen Sie Mirr aus Ihren Erinnerungen.
You will be sealed in Hell for eternity,
Du wirst für alle Ewigkeit in der Hölle eingesperrt sein,
and you'll be neither dead nor alive.
und du wirst weder tot noch lebendig sein.
Finish me instead.
Mach mich stattdessen fertig.
Translated by Hyelim Park
Übersetzt von Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES,
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
UND ORGANISATIONEN IN DIESER SERIE SIND FIKTIONAL